Dia sedang tidur.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Inspektur, tolong dengarkan saya.
Saya akan keluar untuk minum teh.
Tunggu.  Saya memberitahu Anda bahwa
istri saya berada di balik jeruji besi.
Tapi kamu ingin minum teh?
Itu terlalu berlebihan.
Permisi.  Itu adalah kantor
polisi.  Bukan rumahmu.
Saya tidak ingin ada drama di sini.  Oke?
Inspektur, saya tahu ini kantor
polisi dan bukan rumah saya.
Saya juga tidak mengklaim hal itu.
Saya hanya mengatakan bahwa pengacara
saya akan segera datang.  Lepaskan
mereka.  Mari kita tunggu di sini.
Kinjal, ada banyak asap di sini.
Jadi...
Aku menitikkan air mata karenanya.
'Prati, aku tahu kamu berbohong.'
'Ini adalah air mata cinta.'
'Aku tahu kamu
juga menunggu Ravi.'
'Saya sangat senang
Ravi ada di sini.'
Inspektur, lihat... Siapa nama Anda?
Pak Adesh, apakah Anda
punya istri atau pacar?
Anda punya pasangan, bukan?
Akankah Anda melepaskannya
jika seseorang memenjarakannya?
Biarkan dia keluar.
Kami akan menunggu di luar.
Aku ingin...
- Rakesh.
Saya Ravi, bukan Rakesh.
Masukkan dia ke dalam kunci.
- Apa!
Mengapa saya harus masuk penjara?
Apa yang saya lakukan?
Dengarkan aku.  Saya ingin istri saya
keluar dan Anda memasukkan saya ke dalam!
Ada apa, Mandeep?  Mengapa kamu
marah?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Ravi telah kembali ke sini.
Itu adalah hal yang baik.
Deep, apakah kamu tidak mengerti maksudku?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Dalam.
Aku bilang, dia akan kembali ke sini.
Itu tidak berarti dia ada di rumah.
Anda tahu bahwa Ravi pergi ke
luar negeri untuk pertemuan penting.
Namun memberitahunya
tentang penangkapan Pratiksha.
Jadi anak Anda
yang pergi ke Mumbai
mengambil penerbangan
pulang ke Chandigarh.
Ia langsung mendatangi kantor polisi
untuk mendapatkan jaminan bagi Pratiksha.
Mandeep, apa yang bisa
kita lakukan?  Kami tidak bisa.
Ya, kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Dia akan melakukan apa yang dia ingin lakukan.
Tapi satu hal yang pasti.
Apa itu?  - Dalam, Ravi salah.
Apakah Anda memikirkannya?
Jika dia berkeliaran di
sekitar Pratiksha, apa
yang akan dipikirkan Kavya?
Kavya sangat mencintainya.  Banyak.
Dia dulu mencintainya
ketika Ravi jatuh cinta
dengan Keerti, saudaranya.
Kavya dan Ravi sudah menikah sekarang.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Kavya adalah istri Ravi.
Mandeep, dia adalah
istri Ravi menurut kami.
Tapi Ravi peduli pada Pratiksha.
Saya yakin dia memiliki perasaan
terhadapnya.  Itu sebabnya dia membantunya.
Mandeep, aku mungkin terdengar aneh bagimu.
Tapi kenyataannya kita
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya ingin mengatakan bahwa Anda
juga tidak boleh mengatakan
apa pun tentang hal itu.
Mandeep, apa yang
dilakukan Ravi tidak benar.
Itu salah.  Dia seharusnya
tidak melakukan itu.
Saya datang ke sini untuk melepaskan
seseorang.  Mengapa Anda menangkap saya?
Apa yang telah terjadi?  Tunggu.
- Tetapi...
Apa yang kamu lakukan, inspektur?
Ya, apa salahnya?
Mengapa Anda menangkapnya?
Dia memintaku untuk melakukannya.
- Kapan aku mengatakan itu?
Anda meminta saya untuk melepaskan Pratiksha.
Saya meminta kamu untuk
melepaskan Pratiksha dan Kinjal.
Mengapa Anda menangkap saya?
Aku punya masalah dengan sikapmu.
Aku ingin minum teh pagi.
Tapi dia duduk di atas kepalaku.
- Teh!
Bisakah saya mendapatkannya?
Hai!  Apa ini?
Aku datang ke sini untuk melepaskanmu.
Apakah ini cara untuk melakukan itu?
Saya dapat melihat bahwa Anda juga ditangkap.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Bagaimana saya bisa masuk?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Ravi?
- Aku ditangkap.  Tidak bisakah kamu melihat?
Aku bertanya-tanya
mengapa dia marah padaku!
Kamu sangat pandai membuat orang marah.
- Wow!
Sungguh suatu pujian, Pratiksha!
Saya datang untuk membantu Anda,
tetapi saya tidak berdaya sekarang.
Tapi kamu...
- Ya, kamu ditangkap.
Apakah ini cara untuk membantu?
Berhenti mengejekku.
Biar kuberitahu padamu.
Saya akan pergi ke London.
Aku akan meninggalkanmu,
keluargaku, dan dari drama.
Kenapa kamu tidak pergi saat itu?
Mengapa kamu datang ke sini?
Izinkan saya memberi tahu Anda alasannya.
-Beri tahu saya.
Saya berada di bandara Mumbai.
Adi menelepon bahwa kamu ditangkap.
Saya kembali dari Chandigarh
pada penerbangan berikutnya.
Aku hanya ingin datang kepadamu lebih cepat.
Saya ingin datang ke sini dengan terbang
sehingga saya bisa menyelamatkan Anda.
Tapi Anda menunjukkan sikap kepada saya!
Kamu marah padaku!
Seandainya itu orang lain,
dia akan berterima kasih.
Dia pasti senang.  Tapi Anda
menunjukkan sikap kepada saya.
Saya bilang kepada inspektur bahwa surat jaminan
sudah siap.  Mereka sedang dalam perjalanan.
Dia harus melepaskan
Anda agar Anda bisa rileks.
Aku merasa tidak enak melihatmu di dalam.
Aku bahkan melawan polisi
demi kamu.  Tapi kamu marah.
Itulah yang Anda dapatkan
ketika Anda membantu orang lain.
Sayang sekali.  - Ya.
Apakah aku memanggilmu untuk
datang ke sini dan menyelamatkanku?
Tidak, kan?  Saya juga menghadapi
banyak masalah sebelumnya.
Tapi aku tidak pernah meminta bantuanmu.
Anda datang untuk menyelamatkan saya.
Tapi ini bukan cara untuk membantu.
Aku melarangmu meminta bantuan pada Ravi.
Kenapa kau?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Permisi.  Bicaralah padaku.
Anda tidak perlu menyeretnya ke dalam hal ini.
- Mengapa?
Ravi, harap tenang.
Bagaimana saya bisa tenang?
Lihat bagaimana dia bersikap padaku.
Dia memarahiku sebelumnya.
Sekarang dia memarahimu.
Dia adalah saudara perempuanku.  Saya
bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Mengapa kamu repot?
Itu masalahmu.  Anda
bertarung dengan mereka yang...
Siapa kamu yang dekat.
Ya.
Saya berkelahi dengan orang-orang terdekat Anda.
Ibu mertuaku, suamiku.
Dan wanita lainnya, Kavya...
- Tunggu sebentar.
Itu terjadi di antara kita berdua.
Mengapa Anda menyeret orang ketiga?
Kenapa tidak bisa terjadi di antara kita?
Bertarunglah denganku jika kamu mau.
Saya di depan Anda.
Itu ada di antara kita.
Tidak ada apa pun di antara kita.  Oke?
Benar-benar?  Apakah tidak
ada sesuatu pun di antara kita?
Lalu mengapa kamu
mengaku sebagai istriku?
Kamu adalah istriku dan aku adalah suamimu.
Sekarang Anda menyangkal
hubungan itu.  Wow!
Wah, Pratiksha.  Bagus sekali!
Polisi, tolong ganti ponselku.
Saya tidak ingin melihat wajahnya.
Benar-benar?  Bahkan aku
tidak ingin melihat wajahmu.
Ada orang di sana?
Tolong pindahkan dia ke sel lain.
Dia terus bertengkar denganku.
Hai!  Apakah Anda pemilik kantor polisi ini?
Anda meminta mereka untuk memindahkan saya.
Tahukah kamu apa itu?  Mereka
harus mengirim saya ke penjara lain.
Tidak berpendidikan.
Itu masalahmu.
- Apa masalahnya?
Pertama, Anda menciptakan masalah
dan kemudian Anda datang membantu.
Setelah itu kamu bertanya
siapa aku dan siapa kamu.
Itu belum selesai.
Anda tidak mencari
solusi secara damai.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Anda melakukan apapun yang Anda inginkan.
Dan kemudian saya harus membayar untuk itu.
Apa sebenarnya yang ingin
kamu katakan, Pratiksha?
Saya tidak dapat menemukan
solusi untuk suatu masalah.  Aku akui.
Anda tahu bagaimana melakukan itu, bukan?
Kamu adalah istriku, kan?
Berperilaku seperti itu.
Anda membuat segalanya
menjadi rumit, Pratiksha.  Pikiran itu.
Dan kamu?
Anda membuat hubungan menjadi rumit.
Anda tidak dapat membuatnya sekarang.
Bahkan jika aku ingin memperbaikinya,
seseorang akan terluka.
Dan kemudian dia akan menyakitiku.
Saya tidak ingin terluka.
Anakku membuat kesalahan lagi.
Dia sudah membuatnya.
Dia menikahi Pratiksha dengan paksa.
Saya berharap dia tidak melakukannya.
Saya berharap dia membiarkan
Pratiksha menikahi Malhar.
Saya berharap dia tidak meninggalkan altarnya.
Dia mengambil langkah dalam kemarahan
yang seharusnya tidak dia lakukan.
Dia tidak bisa mengendalikan amarahnya.
Pratiksha punya nyali
karena Ravi menikahinya.
Dia tinggal di rumah ini.
Mari kita lupakan kesalahan masa lalu.
Namun dia mengulangi kesalahannya
dengan mendukung Pratiksha.
Kenapa dia?
Lihat, Mandeep.  Jangan
katakan semua itu lagi dan lagi.
Kenapa tidak, Maanvi?
Tidak ada yang ada dalam kendali kami sekarang.
Ravi menikahi Pratiksha dan
sekarang dia melindunginya.
Tapi Mandeep, Kavya
berhak bersama Ravi.
Dan kamu adalah ibu mertua Kavya.
Penuhi tugasmu sebagai ibu mertua.
Mandeep, jangan biarkan
Kavya mengetahui bahwa
Ravi telah kembali untuk
melindungi Pratiksha.
Kami akan merayakan
'Teej' besok.
Mengapa Anda tidak membuat
'Teej' pertama Kavya spesial untuknya?
Jadikan itu peristiwa yang berkesan baginya.
Bisakah kita pergi berbelanja?
Saya ingin membeli sesuatu untuk Kavya.
Jangan tanya saya apa atau mengapa.
Apa pentingnya hal
itu dan semuanya.
Saya tidak akan mengungkapkan hal itu.
Biji akan memberi tahu Anda pentingnya.
Tapi saya ingin membeli
beberapa barang untuk Kavya.
Ini akan menjadi peristiwa
yang berkesan baginya.
Baiklah?  - Ya, ayo pergi.
Tolong lakukan ini, polisi.
Tolong beri saya kaset
untuk membungkamnya.
Ravi, Pratiksha.  Harap tetap diam.
Diamlah kamu.
- Jangan berkelahi di sini.
Kinjal, diamlah.
Apakah kamu melihatnya?
Saya tidak melawan.  Dia melakukannya.
Bicaralah padaku.  Kamulah yang
bertarung denganku.  Anda memulainya.
Anda melakukannya.
- Kamu melakukannya.
saya tidak melakukannya.  Anda melakukannya.
Anda tidak dapat mengubah fakta.
Anda sangat ingin bertarung.
Kamu, bukan aku.
- Bukan, itu kamu.
Sudah kubilang...
- Diam!
Mengapa kita harus...
- Ayolah.
Apa yang telah terjadi?
- Keluar.
Mengapa?
- Pergi dan bertarung di rumah.
Pengacara Anda ada di sini.
Dia mendapatkan jaminan untukmu.
Vishal.
Saya membutuhkan tanda tangan Pratiksha
dan Kinjal.  Saya akan menangani sisanya.
Tanda tangan di sini.
Bagaimana kamu tahu
Kinjal ditangkap juga?
Saya baru mengetahuinya setelah datang ke sini.
Sebenarnya saya menelepon kantor
polisi untuk mengetahui detailnya.
Jadi saya jadi tahu.
Saya pikir kamu akan memerlukan
jaminan untuk Kinjal juga.
Itu sebabnya aku mengajukan
Terima kasih banyak untuk itu.
Anda boleh pulang.
Saya akan menangani semuanya.
Ambil mobilku.  - Tentu.
Yang mana mobilnya?
Ayo pergi.
'Kantor polisi.'
Lihat saja apa yang saya punya.
- Tunjukkan padaku.
Dan...
Aksesori ini untuk Anda semua.
'Teej' tahun ini
akan menjadi spesial.
Temanya adalah 'Paranda'.
Kami akan bersenang-senang.
Lihat, Kavya.
Mandeep ingin aku
memakai semua ini juga.
Wow!
Ya, Anda tahu apa yang Maanvi?
Kami membuat pasangan
yang baru menikah di
ayunan dan membuat
mereka berayun tujuh kali.
Itu mengingatkan saya.  Aku
perlu mengundang adikku.
Dia akan memberitahu kami
pentingnya 'Teej' dalam keluarga kami.
Tentu.  Saya akan mengundangnya.
Apa yang kamu lakukan di 'Teej'?
Kami membuat berbagai macam masakan.
Kami menyanyikan lagu
dan menyembah dewa.
Biji, apa lirik lagu daerahnya?
Ya... ya.
'Mari kita nikmati
kesempatan 'Teej'.'
Dan kamu...
- Tidak mungkin.
Saya tidak bisa menyanyi pada usia ini.
Kami akan memanggil penyanyi untuk bernyanyi untuk kami.
Ya, Maanvi.  Anda tahu apa?
'Arti dari Teej adalah ketika
kita akan membuat pasangan
yang baru menikah duduk di ayunan
dan berayun tujuh kali, mereka
bersama selama tujuh nyawa.
Benar, Dalam?
Deep dan aku juga
disuruh berayun.
Itu sebabnya kami masih bersama.
Dan kita akan selalu bersama.
- Ya.
Haruskah aku menunjukkan
padamu apa lagi yang kubawa?
Mama.  - Kamu tahu...
Dimana Ravi?
Dia akan datang, kan?
Kenapa dia belum datang?
Dimana dia?
Katakan padaku kenapa Ravi belum datang.
Hai!
Apakah kamu belum memberi tahu Kavya tentang hal itu?
Biji...
- Biji.
Ada apa, Biji?
Apa yang belum diberitahukan kepadaku?
aku akan memberitahumu.
Saya tidak ingin Anda berpikir tidak ada
orang yang memberi tahu Anda tentang hal itu.
Termasuk ibumu.
Jadi, aku akan memberitahunya.
Bu, beritahu aku.  Apa yang
belum diberitahukan kepadaku?
Dengan baik...
Permisi!
Biarkan aku meninggalkan mereka sendirian.
Mereka mungkin sedang mengobrol.
Apakah tidak ada yang mengajarimu
untuk berterima kasih kepada orang lain?
Tidak. Sama seperti Anda
belum diajari untuk meminta maaf.
Benar-benar?  - Tuhan!
Saya pikir mereka akan ngobrol.
Tapi mereka bertengkar lagi.
Saya minta maaf.
Kupikir akulah yang mengatur
pengacara dan membebaskanmu.
Aku membawamu ke sini.
Sepertinya saya salah.
Kenapa kamu begitu aneh?
- Mengapa?
Anda meminta maaf,
tetapi juga mengejek saya!
Tidak bisakah kamu berbicara dengan sopan?
Mengapa kamu harus
mengejekku sepanjang waktu?
Ravi, kamu bisa bersikap
seperti manusia yang baik, kan?
Saya dapat menanyakan pertanyaan
yang sama kepada Anda, Pratiksha.
Anda juga bisa berperilaku baik dengan saya.
Mengapa kamu bersikap aneh?
Anda pasti menganggap saya aneh.
Ayo!
- Karena menurutmu hidup adalah sebuah buku.
Kamu terus membalik
halaman, tanpa
memikirkan apa yang
terjadi di masa lalu.
Tapi Ravi, ingat ini.
Hidup bukanlah sebuah buku.
Ini lebih dari itu.
Halaman yang kamu buka hari
ini, cerita baru
dalam hidupmu...
Ini adalah akibat dari apa
yang Anda lakukan di masa lalu.
Hanya itu saja.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Apakah kamu berpikir?
perbedaan kami akan berakhir dan
kami akan menjadi
sahabat terbaik
setelah kamu menyelamatkanku
dari tahanan polisi?
Tidak. Itu adalah kesalahpahaman Anda.
Dan saya tidak
pergi ke kantor polisi
karena apa yang
telah saya lakukan.
Aku pergi ke sana karena kamu.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Yah... Sebenarnya...
Kavya... Kavya, aku akan memberitahumu.
Soalnya, Ravi sudah kembali, tapi...
Dia harus langsung
pergi ke kantor.
Dia tidak punya waktu untuk pulang.
Dan kami mengetahuinya,
namun tidak memberi tahu
Anda karena kami pikir
Anda akan merasa terluka.
Wow!  Dengan serius!
Saya tidak percaya ini!
Kami semua sangat bersemangat
untuk acara besok dan...
Ravi!  Dia bahkan tidak pulang.
Dia langsung pergi ke kantor.
Bagaimanapun, tidak apa-apa jika dia pergi.
Apa yang bisa kita lakukan?
Mengapa kita harus merusak
mood kita karena perbuatannya?
Tepat!
- Tidak masalah.  Saya akan menyajikan makan malam.
Kami akan bersenang-senang, oke?
Preeti!
Apa ini, Preeti?
Anda belum menyajikan makan malam!
Tidak masalah.  Saya akan melakukannya.
Ayo.  Bantu aku.
Saya berbicara dengan
seorang polisi di kantor polisi.
Dia mengatakan Pratiksha tidak
akan mendapatkan jaminan hari ini.
Jika dia tidak mendapat jaminan hari ini...
Besok adalah Teej.
Saya berdoa kepada Dewi agar dia tidak
mendapatkan jaminan hari ini, setidaknya.
Agar malam ini dan
acara Teej berjalan lancar.
Bagaimanapun, ini akan
menjadi Teej pertama Kavya.
Dan saya benar-benar ingin
Teej pertamanya berkesan.
Aku tidak ingin moodnya rusak.
Bagaimana jika Ravi datang dan
memberitahunya tentang hal itu?
Biji, maukah kamu bersikap positif?
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya hanya memberi tahu
Anda apa yang bisa terjadi.
Tapi aku tidak mengerti mengapa kamu
menyembunyikan sesuatu dari Kavya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia seharusnya tahu.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia bukan anak kecil.
Dia mengerti segalanya.
- Ya, Biji.  Aku tahu.
Dia bijaksana.
Dia mengerti segalanya.
Tapi hatinya masih
seperti anak kecil.
Dia merasa terluka karena hal-hal kecil.
Tapi Anda tidak akan mendapatkannya.
Jadi, aku tidak ingin berdebat denganmu.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Kamu pergi ke kantor
polisi karena aku!
Ya, karena kamu.
Dan ini bukan hanya tentang itu.
Semua yang terjadi
dalam hidupku,
semua yang tidak
beres... Hidupku hancur
hanya karena kamu.
Ayo!
- Kamu menculikku dari 'mandap' dan menikahiku.
Oke.  Kami menikah
dalam keadaan yang tidak
menguntungkan, namun
kami tetap menikah.
Saya tahu banyak orang
menganggap Anda orang baik.
Namun terkadang, keadaan seseorang
menentukan seseorang menjadi baik atau buruk.
Adikku dulu
menganggapmu orang baik.
Tapi apa yang kamu lakukan padaku...
Kamu menikahiku di luar keinginanku.
Anda menculik saya dari 'mandap'.
Apa manfaatnya bagi saya?
Nyatanya, hidupku hancur.
Dan jika itu tidak cukup,
kamu meninggalkanku
di tengah jalan
saat pergi ke rumahku!
Saya memakai warna merah
terang yang Anda aplikasikan.
Tapi kamu membuatkanku sesuatu yang lain.
'Seorang gadis yang ditolak.'